python turtle绘图实例教程

python turtle是一种简单的绘图工具
1. 使用turtle绘图首先我们需要导入turtle,如下所示：
  from turtle import *

2. turtle绘图属性
  （1）位置
  （2）方向
  （3）画笔（画笔的属性，颜色，画线的宽度）

3. turtle绘图有许多的命令，这些命令可以划分为两种，一种为运动命令，一种为画笔控制命令
  （1）运行命令
  forward(degress) # 向前移动距离degress代表距离
  backward(degress) #向后移动距离degress代表距离
  right(degress) #向右移动多少度
  left(degress) #向左移动多少度
  goto(x,y) #将画笔移动到坐标x,y的位置
  stamp() #复制当前图形
  speed() #画笔绘制的速度范围[0,10]整数

  （2）画笔控制命令
   down() #移动时绘制图形，缺省时也为绘制
   up() #移动时不绘制图形
   pensize(width) #绘制图形时的宽度
   color(colorstring) #绘制图形时的颜色
   fillcolor(colorstring) #绘制图形的填充颜色
  fill(Ture)
  fill(false)